Smart AutoClicker est une application permettant d'automatiser des taches répétitives sur votre téléphone en cliquant automatiquement pour vous sur l'écran. Contrairement à la plupart des auto clicker, les clics ne sont pas basés sur des timers. A la place, vous pouvez capturer une image depuis votre écran et executer le clics une fois que la même image est détecté à la même position.

Il est possible de:
* Organiser les clics par scénario
* Faire des clics ou des swipes
* Capturer des images de conditions depuis l'écran
* Modifier la différence toléré entre l'image et le contenu de l'écran
* Combiner plusieures images de condition
* Configurer le délai minimum avant le prochain clic
* Modifier la priorité des clics dans un scénario
